Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 3=
Ihre,
Es ist Zeit aufzustehen.
Hallo?
Es war nur eine Halluzination.
Hey, Geist.
Geist?
Sind Sie das?
Hey!
Ja, ich bin's...
Das muss ein Zauberspiegel sein.
Ich dachte gestern,
ich hätte mir das alles nur eingebildet.
Welche Vorstellungskraft?
Du hast aus dem Spiegel heraus mit mir gesprochen .
Ich weiß nicht, warum du da drin bist.
Aber danke.
Wenn du gestern nicht gewesen wärst,
ICH...
Ich wäre nicht mehr hier.
Es war nichts.
Es ist nicht der Rede wert.
Ich hätte nie gedacht
Wir sehen uns wieder.
Sehen.
Meine Wunden sind fast verheilt.
An diesem Tag
Verstärkung traf ein.
Ich schätze
Das verdanke ich Ihnen, Miss Ghost.
Sieht aus wie
Du machst das auch gut.
Gut.
Das freut mich.
Ich bin kein Geist.
Ich lebe noch.
Nenn mich nie wieder so.
Wie soll ich dich dann nennen?
Eine Frau?
Das ist noch schlimmer als ein Geist.
Bist du wirklich
aus der Antike?
Uralt?
Welche alten Zeiten?
Ich bin ein Hauptmann der tapferen Kavallerie.
Li Yansheng
ist mein Name.
Kapitän?
Bist du
ein General?
Ein Kapitän ist kein General.
Ich werde es bald sein.
Warten.
Bist du nicht Han?
ICH...
Ich bin Han.
In gewisser Weise schon.
Genauer gesagt,
Ich bin Han-Chinese.
Das würdest du nicht verstehen.
Yao, das Frühstück ist fertig!
Kommen!
Wenn du wirklich aus der Vergangenheit kommst,
die medizinische Versorgung in Ihrer Zeit
muss ernsthaft unterentwickelt sein.
In meiner Zeit?
Sie müssen Ihre Wunden sauber halten.
Lass sie sich nicht anstecken.
Iss mehr Fleisch.
Ich weiß nicht
Wenn Sie Eier oder Milch zu sich nehmen,
Aber wenn du es tust, dann nimm mehr.
Es wird Ihnen helfen, sich schneller zu erholen.
Und mehr schlafen.
und trinken Sie viel Wasser.
Ich muss gehen.
Auf Wiedersehen.
Sie scheint sich wirklich um mich zu kümmern.
Unsere Armee
wird in einem entscheidenden Stoß vorwärts drängen
und greift direkt
die Festung des Feindes an!
Wir brechen morgen auf.
Kamst du nicht erst
in jener Nacht vom Schlachtfeld?
Du bist schon wieder unterwegs?
Du...
Egal.
Meinst du
die Nacht
Wir haben uns getroffen?
Ja.
Das war vor mehr als einem Monat.
Die Wunden in meinem Gesicht
sind vollständig verheilt.
Sehen?
Vor einem Monat?
Für mich sind es erst drei Tage.
Frau,
Könntest du eine Fee sein?
Eines Tages im Himmel
und zehn Tage auf Erden.
Nenn mich nicht Frau.
Das ist seltsam.
Ruf mich einfach an
Er Yiyao.
Er Yiyao?
Du heißt also He Yiyao.
Das tust du nicht.
sehen so gut aus.
Warum bleibst du die ganze Zeit drinnen?
Du solltest öfter ausgehen.
so wie ich.
Ich zeige es dir.
Dies ist die Landschaft unserer Wüste.
Was denken Sie?
Wunderschön, nicht wahr?
Du solltest öfter rausgehen.
Die Welt ist riesig.
Überall gibt es Wunder.
Es...
Das ist für mich nicht sehr praktisch.
Warum nicht?
Es fällt mir schwer, auszugehen.
Selbst wenn du eine behütete junge Dame bist
die ihre Wohnung nicht verlassen kann,
Du könntest wenigstens
in den Innenhof gehen.
um etwas frische Luft und Sonnenlicht zu tanken.
Die ganze Zeit drinnen bleiben
wird dir nichts nützen.
Wie langweilig und leblos ist das denn?
(Langweilig und leblos...)
(Ja.)
(Das bin ich.)
Ich kann nicht ausgehen.
Glaubst du, ich will dieses Leben?
Warum dann?
Ich bin nicht wie du.
Ich habe keinen gesunden Körper
Das kann hingehen, wohin es will.
Ich bin verkrüppelt.
Ich kann nur in diesem Rollstuhl sitzen.
und herumgeschubst werden.
Schon das Verlassen
des Hauses ist eine Herausforderung.
Deshalb
Sie wollten
Um allem ein Ende zu setzen.
Dr. Zhao sagte
Es bestand die Chance, dass ich
nach der Operation wieder stehen könnte.
Ich wollte unbedingt die Welt da draußen sehen .
Finde heraus, was Spaß macht und was schön ist.
draußen.
Doch der Himmel gab mir diese Chance nicht.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nichts von deinen Beinen.
Ich war zu unvorsichtig.
Ich habe ein schmerzhaftes Thema angesprochen.
Es tut mir wirklich leid.
Es ist okay.
Ich bin diejenige, die zu empfindlich ist.
ICH...
Ich hätte nicht so reagieren sollen.
Es tut mir Leid.
Du kannst mich anschreien
Wenn es dir hilft, dich besser zu fühlen.
ICH...
Ich bin etwas müde.
Lasst uns...
Für heute machen wir hier Schluss.
(Stationär)
Hallo. Ich habe die Gebühren bezahlt.
Ich bin hier, um die Quittung abzuholen.
Warten Sie hier.
Ich hole das Rezept ab.
Bist du da?
Er Yiyao?
Pst! Leiser!
Ich bin im Krankenhaus.
Schau in den Spiegel.
Ein Blick genügt.
Einen Moment bitte.
Nehmen Sie zweimal täglich eine Tablette ein.
Morgens und abends.
Bist du da, He Yiyao?
He Yiyao!
Was ist das?
Sei leiser.
Ich bin im Krankenhaus.
Ich habe dich letztes Mal verärgert.
Dieses Mal
habe ich also eine Überraschung für euch.
Sehen.
Sahen Berge und Flüsse
in der Antike so aus?
Ja.
Li Yansheng,
Was machst du?
Ich habe es von Handwerkern
speziell dafür modifizieren lassen.
Was denken Sie?
Er Yiyao,
selbst wenn du nicht laufen kannst,
Du kannst diese Welt noch sehen.
Ich werde deine Beine sein.
Ich muss morgen ausgehen.
Ich werde die Oma von nebenan bitten
, auf dich aufzupassen.
Mama,
Ich komme mit.
Wirklich?
Möchtest du ausgehen?
Okay.
Ich nehme dich morgen mit.
Halten Sie es flach und gerade.
Schaut mal. Das sind Hirsekuchen.
Das ist Trockenfleisch.
Man kann das Fleisch hineingeben
im Inneren des Kuchens
so was.
So was?
Das nennt man Hamburger.
Das ist Essen aus unserer Zeit.
Das ist gut, oder?
Es ist ziemlich gut.
Was ist das?
Das ist unglaublich.
Dies ist ein modernes
Schreibtischlampe.
Es ist magisch.
Hat Ihr Spiegel
auch so einen Kratzer?
NEIN.
Was ist das?
Sehen.
Sehen diese beiden Punkte nicht aus wie Augen?
Und diese Kurve.
Sieht es nicht aus wie ein Mund?
Das tut es.
Ich gehe jetzt schlafen.
Ich habe heute Nacht Dienst.
Ruh dich etwas aus.
So hübsch...
Das ist eine moderne Art der Fortbewegung.
Es ist ein Fahrrad.
Das ist mein Pferd.
Sein Name ist Feiying.
Es freut mich, dich kennenzulernen, Feiying.
Wussten Sie?
Wenn Feiying satt ist,
tanzt sie gerne.
Tanzen?
Das ist beeindruckend.
Warte. Ich bringe es für dich zum Tanzen.
Niedlich!
Wir beobachten sie nun schon seit Tagen.
Sie hat sich von diesem Zustand in diesen verwandelt.
Bizhi,
Darf ich Sie etwas fragen?
Fortfahren.
Schau mal, wie glücklich!
Das ist sie jetzt.
Könntest du es ertragen, dir
dieses Glück zu nehmen?
Nun, können wir
Warten Sie noch etwas länger
bevor ich den Spiegel mit dem Fischmuster zurücknehme ?
Wir können es.
Das ist großartig!
Ich wusste, dass du ein guter Mensch bist.
vernünftiger Mensch.
Aber General Li
wird eines Tages sterben.
Du hast es gesehen.
Alle und alles
Sie müssen sich eines Tages trennen.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Li Yansheng,
Ich möchte dir etwas sagen.
Die Sache ist die...
ICH...
Man kann es spüren, nicht wahr?
Was ich für dich empfinde...
Ihre.
- Ich...
- Du...
Du fängst an.
Ich wurde befördert.
an den General der tapferen Kavallerie.
Wirklich?
Das ist fantastisch!
Ich führte die Truppen
direkt hinein und startete
ein Überraschungsangriff auf ihre Festung.
Ihre,
Ich tat es.
Du hast es geschafft!
Sie sind dem Namen nach und nun auch faktisch ein General .
Natürlich.
Ach ja.
Sehen.
Sie feiern.
Unsere Männer haben tapfer gekämpft.
Hätte nie gedacht, dass es so gut laufen würde.
Rechts.
Was wollten Sie eben sagen?
Ich wollte sagen...
Eigentlich...
Ich habe an dich gedacht.
- Was ich für dich empfinde...
- Yao
Hier ist es zu laut.
Ich konnte nicht deutlich hören.
Was hast du gesagt?
Nichts.
Es ist nicht wichtig.
Wir werden beim nächsten Mal darüber sprechen.
In Ordnung.
Hinter dir!
Li Yansheng!
Li Yansheng?
Bist du da, Li Yansheng?
Li Yansheng!
Hier ist das Buch, Miss.
Danke schön.
Also
General Li ist tot?
Sollen wir es ihr sagen?
Sie muss es früher oder später erfahren.
Geht es dir gut?
Ich helfe Ihnen auf.
Vorsichtig.
Danke schön.
Ihr seid es.
Wir sind wegen des Spiegels hier.
Ich hatte erwartet, dass dies das Ende sein würde.
Ich hatte ihn einfach nicht erwartet.
so plötzlich zu gehen.
Ich weiß, dass du leiden musst.
Weine, wenn du musst.
Er hat seine Ideale verwirklicht.
und verwirklichte seine Ambitionen.
Ich sollte mich für ihn freuen.
Das sollte ich sein.
Ich bin einfach wütend auf mich selbst.
weil er nicht mutiger war
weil er nicht ehrlicher war.
Hätte ich es ihm früher gesagt...
Ich werde nie wieder eine Chance bekommen.
Er wird es nie erfahren.
Selbst wenn er nicht wusste, wie du dich fühltest,
General Li schätzte
diesen Spiegel.
Das muss an dir gelegen haben.
Er ist vielleicht weg.
Aber der Spiegel ist mein
wertvollster Besitz.
Ich möchte es niemandem geben.
Aber dieser Spiegel
passt nicht in diese Zeit.
Es tut mir Leid.
Sie liebt Li Yansheng so sehr.
Wie konnte sie
uns bloß den Spiegel geben?
He Yiyao!
Vergiss den Spiegel.
Ob wir es zurückbekommen
oder nicht, spielt keine Rolle.
Aber ich möchte, dass du Folgendes weißt.
Wenn Li Yansheng dich jetzt sehen könnte,
Er würde nicht wollen, dass du
Ich habe so starke Schmerzen.
Er würde dich wollen
glücklich sein.
Du musst glücklich sein!
Es tut mir Leid.
Ich hätte nicht alleine entscheiden sollen.
Du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen.
All dies liegt daran, dass
der Spiegel mit Fischmuster
Unterschiedliche Zeitebenen sollten nicht miteinander verknüpft werden.
Auch wenn es He Yiyao nicht geschadet hat,
Es würde ihr Schicksal verändern.
Der Schmetterlingseffekt
könnte sogar den Lauf der Geschichte verändern .
Wenn jemand die Schuld trägt,
da ich bin.
Warum?
Wohin gehst du?
Ich weiß nicht.
Ich schweife nur so umher.
Dann lass uns zusammen reisen.
Solche schönen Tage sollte man nicht vergeuden.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Aufleuchten!
Hier entlang.
Warum hast du angehalten?
Um welche Blumen handelt es sich?
Das sind Robinienblüten.
Das ist die Stadt Huai.
Hier wohnen Studenten
der Kaiserlichen Akademie.
jeweils mit ihren Texten,
Handelsbücher,
Vorträge halten und Ideen diskutieren.
Mir gefällt dieser Ort.
Das sind Bambusstreifen.
Den Sand umarmen, den Fluss überqueren
Der Ausbruch trauriger Gedanken
und das Nachdenken über einen schönen.
Haben Sie diese Werke gelesen?
Ich habe,
aber nicht in dieser Form.
Dies ist die Überquerung des Flusses.
Es ist mein Lieblingsprodukt.
Falls Sie Interesse haben,
Du solltest es irgendwann lesen.
Danke schön.
Bitte schön.
Wir haben uns zufällig kennengelernt.
Ich würde dir nichts tun.
Fressen.
Du siehst aus, als hättest du noch nie einen gegessen.
Trink einen Tee.
Vorsicht. Es ist heiß.
Ich weiß noch gar nicht,
wie ich dich ansprechen soll.
Ich merke, dass du von woanders herkommst.
Na gut.
Begegnung ist Schicksal.
Lass uns anrufen
einander Freunde.
Was sagen Sie?
Freunde?
Wie soll man sagen
, dass du keine Kleider hast?
Ich werde meine Roben mit dir teilen.
Ein Freund ist jemand
der einen Teil des Lebensweges geht
mit dir.
Selbst wenn es nur für einen kurzen Zeitraum ist,
Es ist ein Segen.
Für dich, mein Freund.
(In jener Nacht,)
(Ich kostete mein erstes Gebäckstück,)
(Mein erster Schluck Tee,)
(und hergestellt)
(Mein erster Freund.)
Keine Angst.
Stoppen!
Wir suchen jemanden.
Ich habe euch nicht befohlen, eure Klingen zu ziehen.
Packt die weg!
Junger Meister,
Du hast mich echt auf die Probe gestellt.
Nachdem du gegangen warst,
Die Residenz verfiel in Chaos.
Caiwei wurde
für die Deckung deiner Flucht streng bestraft.
Junger Meister,
Bitte komm zurück
mit mir.
Wer könnte das sein?
Wir sind Freunde.
Fragen Sie nicht weiter.
Verstanden.
Junger Meister,
am sechsten Tag des nächsten Monats,
Du wirst deine Initiationszeremonie durchlaufen .
Der Termin steht fest.
Es darf nicht aufgeschoben werden.
Huo Shu.
Weißt du, warum ich weggelaufen bin?
Du hast deine eigenen Gründe.
Ich kenne sie nicht.
Nach der Zeremonie
Ich werde die Pflicht gegenüber meiner Familie übernehmen müssen.
Ich werde nie wieder so leben können,
wie ich es möchte.
Du sagst, du kümmerst dich um mich.
Wie können Sie mich also
zu einem Leben voller Einschränkungen drängen?
Junger Meister,
Mein Leben gehört dir.
Aber ich kann nicht ungehorsam sein
Die Wünsche des verstorbenen Meisters.
Wenn Sie sich weigern,
Ich muss dich fesseln
und zurückbringen.
Bußgeld.
Diese Reise dauert schon über einen halben Monat.
Es gibt nichts mehr für mich zu sehen.
Es ist Zeit für mich zurückzukehren.
Schnell, hilf ihm aufs Pferd!
Bitte, junger Herr.
Ich muss jetzt zurückkehren.
Wir trinken an einem anderen Tag zusammen.
und reden die ganze Nacht hindurch.
Am siebten Tag des nächsten Monats
und Shuyu Restaurant in Luoyang,
Fragen Sie nach Willow Dweller.
Vergiss es nicht.
Lass uns gehen.
Aufpassen.
(Shuyu Restaurant)
Ist Willow Dweller hier?
Bitte folgen Sie mir, Sir.
Bitte steigen Sie in den Waggon ein.
(Qin-Residenz)
Mein Freund!
Ich wusste, dass du dein Wort halten würdest.
Junger Meister, Sie haben
Ihre Initiationszeremonie abgeschlossen.
Bitte beachten Sie die angemessenen Umgangsformen.
Mein Freund, es ist, als wärst du auf
den Kunlun-Hügel gestiegen und hättest dich von Jade-Essenz genährt.
Mögest du ein langes Leben
mit Himmel und Erde teilen.
und so hell leuchten
wie Sonne und Mond.
Du hast es bereits auswendig gelernt
Überquerung des Flusses
Und jetzt neckst du mich damit.
Ich necke dich nicht.
Das sind Worte, die mir aus dem Herzen kommen.
Du bist ein ganz anderer Mensch
seit unserem letzten Treffen.
Warten.
Lass mich dich zuerst irgendwohin mitnehmen.
In Ordnung?
In Ordnung.
Das ist meine Schatzkammer.
Diese sind
meine gesamte Sammlung aus den letzten Jahren.
Ich hätte dich nie erwartet
so viele seltene Schätze gesammelt zu haben .
Ich sammle leidenschaftlich gern.
Das weiß jeder über mich.
Sie denken alle
Ich bin untätig und unambitioniert.
Du scheinst dich nicht
um diesen Ruf zu kümmern.
Warum?
Die Welt ist stolz auf edle Abstammung.
Mir,
hochgeborene Familien
sind nichts als Fesseln.
Fraktionskämpfe
und Clankriege
sind nur vorüberziehende Wolken.
Alles, was ich mir wünsche
ist das eines Tages
Ich werde frei sein.
Zerbrich diese Ketten,
und lebe, wie es dir gefällt.
So ist das Leben.
Wie seltsam.
Bei dir kann ich dir
so leicht mein Herz ausschütten.
Du bist anders
als Huo Shu und Caiwei.
Ob in Not
oder in Herrlichkeit
Es scheint dir egal zu sein.
Als ob du
überhaupt nicht an weltliche Regeln gebunden wärst.
Ich weiß, dass du deinen Namen nicht preisgeben darfst.
Sollten Sie aber jemals in Schwierigkeiten geraten,
Besuchen Sie mich hier
in der Qin-Residenz in Luoyang.
Mein Nachname ist Qin.
Mein Vorname ist Ziyi.
Sie sind.
Mein Freund.
(Ich suche
Dinge, die Ihnen gehören.)
Weil ich in die Vergangenheit zurückgekehrt bin
und brachte die zeitliche Ordnung durcheinander,
Sie erschienen in Epochen
wo sie nicht hingehörten.
Und wegen mir
entwickelten sie eine abnorme Energie.
Ich möchte nicht, dass sie
noch mehr Menschen betreffen.
Ich muss sie zurückholen.
Deshalb
waren He Yiyao und Li Yansheng dazu in der Lage.
sich
durch diese beiden Spiegel hindurch zu sehen.
Es gab immer nur einen Spiegel.
Hätten es nicht zwei sein müssen?
NEIN.
Nach Li Yanshengs Tod, der Spiegel
in verschiedene Hände übergegangen,
und im Laufe der Jahre
Letztendlich landete es bei He Yiyao.
Bedeutet das
Ich konnte auch Menschen aus der Vergangenheit sehen.
durch diesen Spiegel?
NEIN.
Ich verstehe.
Die Regeln, richtig?
Das liegt daran, dass die Menschen früher
keinen solchen Spiegel hatten.
Wenn also die Menschen in der Vergangenheit
auch einen Spiegel hatten,
Würde es funktionieren?
NEIN.
Warum nicht?
Wegen der Regeln.
Glaubst du, sie wird uns den Spiegel geben?
Jeden Tag hier zu warten,
ist keine Lösung.
Ihre.
Mama,
Ich würde gerne mit ihnen sprechen.
Könnten Sie Ihre Entscheidung noch einmal überdenken?
Hast du nicht gesagt
der Spiegel
Was war Ihr wertvollster Besitz?
Wie konntest du nur...
(Hat Ihr Spiegel
auch so einen Kratzer?)
NEIN.
Was ist das?
Sehen.
Sehen diese beiden Punkte nicht aus wie Augen?
Und diese Kurve.
Sieht es nicht aus wie ein Mund?
(Ihnen,)
(auch wenn ich nicht mehr da bin,)
(Man muss mit einem Lächeln weiterleben.)
Li Yansheng...
Hast du das für mich geschnitzt?
(An jenem Tag hast du es mir gesagt)
dass, wenn Li Yansheng mich sehen könnte,
Er würde wollen, dass ich glücklich bin.
Ich finde
was er mir am Ende noch sagen wollte
galt das auch dann, wenn
er nicht mehr da wäre,
Ich könnte
dem Rest meines Lebens noch mit einem Lächeln begegnen.
Dieser Spiegel
sollte an jemanden gehen, der es dringender braucht.
Ich habe keine Reue mehr.
Danke schön.
Genau so muss es sein.
Du solltest öfter lächeln.
Danke schön.
Ich bin derjenige, der Ihnen danken sollte.
Ich habe dir nie richtig dafür gedankt
, dass du mich an jenem Tag gerettet hast.
Derjenige, der dich tatsächlich gerettet hat
war General Li.
Das, was du gesagt hast, ist schon in Ordnung.
Ich habe sie immer in meinem Herzen bewahrt.
Schau dir all die Reiher dort drüben an.
Ich sehe sie.
Wir liebten uns einst,
und ich bereue nichts.
Ihre,
Geht und habt Spaß mit ihnen.
Ich hole dich heute Abend ab.
Okay. Ich gehe.
Die Zeit vergeht unaufhaltsam.
Das Leben muss nicht
Krieg und Zerstörung sein.
Wie eine Wolke am Himmel
???Zusammenkommen,
dann auseinanderdriften???
Beeil dich, He Yiyao!
Es ist nicht einsam.
Ein Wind treibt es fort und
verfrachtet es in ferne Länder.
Siehst du es?
Die Reiher, die
aus der Ferne zurückkehren
Du siehst sie doch, nicht wahr?
Der Sonnenuntergang, der die Welt rot färbt
???Ich will???
???Meine Sehnsucht, siegreich zurückzukehren???
Den Schmerz loslassen???
Und dann lächelnd in die Menge gehen?
Kannst du es sehen?
Es wird besser.
Wenn sich der Rauch verzogen hat,
werden die Blumen wieder blühen.
Spüre die sanfte Brise!
???Streichelt deine Wange???
Als wärst du
in jeder Jahreszeit immer noch da.
Hier, niemals weg
Ihre...
(Verlassen)
Wir hätten
den Spiegel mit dem Fischmuster nicht bergen können.
ohne Ihre Hilfe.
Das ist gar nichts.
Erwähne es nicht.
In Ordnung.
Darf ich dich in Yashe wieder besuchen kommen?
Vielleicht erinnere ich mich noch an etwas anderes.
Natürlich.
Dann mache ich mich jetzt auf den Rückweg.
Tschüss!
Li Yansheng wollte,
dass He Yiyao mehr lächelte.
Ich finde, du solltest auch öfter lächeln.
Es wird dir Reichtum bringen.
Ich bin dann mal weg!
(Weg)
(Er sieht genauso aus wie Ziyi.)
(Aber seine Worte und sein Auftreten
sind völlig anders.)
(Ist er wirklich Ziyi?)
(Die Energieanomalie
wurde beseitigt.)
Das, was du gesagt hast, ist schon in Ordnung.
Ich habe sie immer in meinem Herzen bewahrt.
Auch wenn das Ende
hinter den Erwartungen zurückblieb???
Wir liebten uns einst,
und ich bereue nichts.
Alles in Ordnung?
Von nun an
werden meine Lächeln meine Tränen überstrahlen.
Die Zeit vergeht unaufhaltsam.
Das Leben muss nicht
Krieg und Zerstörung sein.
Wie eine Wolke am Himmel
???Zusammenkommen,
dann auseinanderdriften???
Es ist nicht einsam.
Ein Wind weht davon.
???Es an weit entfernte Orte zu senden???
Siehst du es?
Die Reiher, die
aus der Ferne zurückkehren
Du siehst sie doch, nicht wahr?
Der Sonnenuntergang, der die Welt rot färbt
???Ich will???
???Meine Sehnsucht, siegreich zurückzukehren???
Den Schmerz loslassen???
Und dann lächelnd in die Menge gehen?
???In die Zukunft???
Das, was du gesagt hast, ist schon in Ordnung.
Ich habe sie immer in meinem Herzen bewahrt.
Auch wenn das Ende
hinter den Erwartungen zurückblieb???
Wir liebten uns einst,
und ich bereue nichts.
Wie eine Wolke am Himmel
???Zusammenkommen,
dann auseinanderdriften???
Aber ich bin nicht einsam.
Ein Wind weht mir davon.
???Es an weit entfernte Orte zu senden???
Siehst du es?
Die Reiher, die
aus der Ferne zurückkehren
Du siehst sie doch, nicht wahr?
Der Sonnenuntergang, der die Welt rot färbt
???Ich will???
???Meine Sehnsucht, siegreich zurückzukehren???
Den Schmerz loslassen???
Und dann lächelnd in die Menge gehen?
Kannst du es sehen?
Es wird besser.
Wenn sich der Rauch verzogen hat,
werden die Blumen wieder blühen.